-Muy bien.
-¡Cómo sube la vara esta chica!
-Es sinónimo de excelencia.
-Basta, Yamila.
Todo el día con tus frases de vendedora
de aromatizantes baratos.
¡Basta!
-Delfina.
-¡Tienes que ser más natural!
De verdad. Me agota.
¿Eso es un espacio vacío?
¿No pasará nada? ¿Qué hacemos?
No, él presentó el proyecto.
Tiene que estar.
Esperemos.
Quizá haya algún efecto sorpresa.
Cambiamos las alas por banderas
Y nuestra libertad se hizo trinchera
Salvamos nuestros sueños de esta guerra
Y vamos al rescate de la Tierra
Dejamos nuestra casa por la vida
Buscando una historia sin mentiras
Queremos resistirnos al destrozo
De ser nosotros mismos los despojos
Yo sé que es tiempo de sembrar la luz